♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 24 =
(Tu familia es como la mía.)
¿Qué tipo de esposa crees que sería
qué tipo de esposa crees que sería?
Doudou, ¿qué tipo le gusta al Sr. Feng?
No lo sé, parece que
por nadie.
Mira, los tres mejores de nuestro estudio,
son tres tipos de personas,
qiang Qingci es muy reservado,
parece que Juemei está interesado en cualquiera.
Feng Yasong es amigo de todos,
pero siento que...
No hay química
entre él y nadie.
Una persona que rechaza el amor, una persona apasionada,
y un que no sabe amar.
- Está destinado a estar solo para siempre. - Entonces, ¿qué hago
- ¿Voy a morir solo esta vez? - Claro que no.
Definitivamente no.
Tu búsqueda incansable e incansable
y ganaste a tu pareja.
Bai Moqing.
Esto puede considerarse una noticia buena.
Por cierto, ¿qué hace el Sr. Qiang?
General Xiuwu, protagonista masculino.
- Bien.
Siempre es el salvador del mundo,
y yo soy su escolta.
No puede sustituirte.
Mao,
tengo tiempo. ¿Qué voy a decir
qué voy a decir?
Su compañero.
Doudou.
- Director Feng. - Hola, Sr. Feng.
Hola, hola.
- Es un placer trabajar contigo.
- Empecemos. - Sí.
- Bueno.
- Se acabó. - Bien.
- Bien.
Cuarenta.
- Bueno.
- Pagaré. - Está bien. Lo haré.
- Está bien. Yo lo hago. - Está bien.
Los asuntos del estudio, Sr. Mo
sí, es nuestro negocio.
OK, no puedo refutar esta razón.
Déjame responder.
¿Qué hace tu empresa?
Es más o menos producción musical.
Quieres entrar y echar un vistazo?
- ¿Puedo? - Claro.
- Por aquí, por favor. - Bueno.
- Bueno.
Te llevaré.
Esta es nuestra sala de grabación.
Está lleno de instrumentos musicales.
Es genial.
¿Puede inscribirse mi nieto?
Quizás en el futuro.
Cuando hagamos un nombre,
empezamos una clase de entrenamiento.
El dispensador de agua de nuestro salón de belleza está roto.
Está roto.
He trabajado toda la mañana
ni siquiera he tomado un sorbo de agua.
Qiang, Qiang.
Nos encontramos de nuevo.
Tienes una invitada. Tengo otro lugar a donde ir, así que me retiro.
Me voy.
- Bueno, gracias. - Gracias.
-gracias.
Patrón Chen, ha vuelto.
Lo siento, este es mi uniforme de trabajo
este es mi uniforme de trabajo.
Presentémonos formalmente.
Soy el líder de este club desconocido.
Qiang Qingci, el Estudio de Voz Perfecta.
Pensé que era muy formal,
resulta que nuestro líder lo es aún más.
Eso es diferente, ¿de acuerdo?
No sabía su verdadera identidad la última vez.
Pero esta vez,
estoy representando al club.
Siéntate.
Tengo un poco de agua.
- Tengo mucha sed. - Seguro.
- Claro.
Siéntate.
Viniste de repente hoy.
No hay nada bueno que ofrecer.
- O puede ir a mi tienda por un facial. - Buena idea. Es una técnica superior.
- Buena idea. Es una técnico senior. - ¿En serio
- ¿De verdad? Pero no, gracias.
- Estamos bromeando contigo. - ¿Por qué no nos quedamos a cenar esta noche
¿Por qué no te quedas a cenar esta noche?
Nuestro club ha ganado algo de fama
después de la actuación de Sheng en Yangshuo.
Te invitaré a cenar esta noche,
para agradecerte por cuidar de Sheng.
No es necesario, es lo que debo hacer.
Yo también debo hacerlo. Después de todo, soy su jefa.
Te agradezco por ella.
No seas una extraña.
Sí, no hay formalidades.
Como la familia de Sheng.
Bueno, si sigues considerándolo
si sigues tratándolo como a un extraño, puede que no venga de nuevo.
La última vez que vine,
no conquisté oficialmente a Sheng over,
así que no fue fácil decir quién era yo.
- Esta vez, para repararlo, cocinaré.
- Genial. Compraré los ingredientes. - Bueno.
Bien.
- Me encargaré del lavado y el corte. - Bueno.
- Bueno.
- Todavía hay clientes en mi tienda. - Bueno.
- Será mejor que te encargues de ellos. - Ok, ok.
- Ven y Come después de terminarlo. - Bueno, gracias, Director Qiang.
- Bueno, gracias, señor Qiang, me voy.
- Chao.
- Adiós.
- Come. - Ya.
- Solo esta.
XI You, también quiero pedir comida para llevar.
A ver.
- Bueno. - Sí.
¿Qué quieren comer?
Mo Qing Cheng ya debería haber salido del trabajo.
¿Por qué no vuelve a cenar?
No es fácil
atraparlo sin trabajar horas extras.
¿No viene a cocinar para nosotros?
Estamos hartos de pedir comida para llevar.
El señor Mo no es el hombre que solía ser.
La cafetería perfecta de hoy
no es la cafetería perfecta de antes.
El jefe de cocina se escapó con alguien.
Me voy. Coman.
Nos cambiamos de restaurante?
- Bueno.
Cambia a...
Ou Key Jiang,
está el Sr. Mo en tu casa?
No lo sé.
- No lo sé.
- Deja de fingir. - Él está en su casa.
- Definitivamente está en su casa. - Ya no voy a comer.
- Ya no voy a comer. - ¿No
- ¿No vas a comer? - Sí.
Según nuestras reglas,
cada contratación anual
cada año.
¿En qué generación estamos?
La séptima generación.
En total,
siete generaciones.
Wang Ke,
si lo explico así,
realmente me hace sentir viejo.
Para el décimo aniversario,
deberías haberte dado cuenta de que
ya estás viejo,
y debería haberse retirado.
- Lleva mi plato. - Hazlo tú mismo.
- Hazlo tú mismo. - Bueno.
Aún puedo cantar durante 20 años más, así que cantaré música.
Verdad, niñito?
Huele muy bien.
¿Para qué plato se usa esto?
Carne estofada
con verduras encurtidas y arroz.
¡Se ve tan rico
cada rodaja de carne
lleva dos semillas de loto.
Es increíble. Nunca he comido
nunca he visto este plato.
- Así es como se hace. - Ya puedes comerlo pronto.
- Puedes comerlo pronto. - Claro que sí.
Y luego le servimos arroz.
Así que el arroz queda al final.
- Ayúdame a cronometrarlo, 30 minutos. - Bueno.
30.
Listo.
Este plato es muy complicado,
pero cuando lo haces, es simple.
Por supuesto.
Gracias.
Por ser tan amable con mi familia.
Tu familia es como la mía.
Espera.
Están en la sala de ensayo.
Continúa.
♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
Volveré en un momento.
¿No vas a cenar con nosotros?
Todavía tengo muchas voces que hacer,
para Mao.
Muy difícil.
Es verdad.
Entonces,
debería haber algún consuelo?
¿Cómo debería consolarte?
♪ Despacio, despacio, no puedo dejarte ♪
¿No acabamos de besarnos?
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
Pruébalo.
- Gracias.
-gracias.
Qiang Qing Ci no ha cocinado
se fue sin comer nada, ¿está bien?
Tiene mucho trabajo que hacer.
Cuando lo escuché decir hoy,
era médico,
estaba pensando que
está ocupado, ¿verdad?
De todos modos, está en el hospital
o en su estudio.
La última vez fue a Yangshuo,
para celebrar su décimo aniversario.
Se dice que son
sus primeras vacaciones a lo largo de los años.
Ser tan sobresaliente
también es preocupante.
Si fuera una cualquiera,
pero no lo es, es Qiang Qingci.
Él tiene los mejores proyectos,
y es doctor,
así que hay muchos pacientes
muchos pacientes están esperando.
No puede dejar caer a ninguno de los dos.
Cuando llegue a
a la cima como médico,
un director o algo así,
no puede
de ambos, ¿verdad?
Ya sea un doctor,
ya sea doctor o actor de doblaje, hace todo lo que puede.
No importa a quién se rinda,
será difícil para él.
(Espero que ese día llegue un poco más tarde.)
((Dibujar a los actores))
Tú. ¿Eres tú, Tú? Has crecido.
Presidente Mo
- ¿No fuiste a comer? - Ya comí.
- Ya he comido. - He comido.
Vine a leer el guión
para prepararme.
Tienes que comer. Hay tantos ancianos en la casa.
No te preocupes.
- ¿Qué tal?
-Mao. -sí.
¿Qué pasa hoy?
Todo el mundo está bebiendo té con leche.
Compra uno y llévatelo.
Es el tratamiento del Sr. Feng.
Gracias.
- ¿Tienes uno? - Está ahí. Todavía no lo he bebido.
- Está ahí. Aún no lo he bebido.
Bébelo después de la grabación.
Es demasiado dulce.
Joven, ánimo.
Haré líneas contigo.
Es un beneficio para los novatos.
Gracias, Mao.
-Cálmate, no te pongas nerviosa. -está bien.
- Bueno.
- Director Mo, estoy listo.
- Empecemos. - Bueno.
Han pasado cuatro años, señor Mo.
Cuatro años?
¿Han pasado tantos años?
Eres su única pariente.
También eres mi único amigo.
- Si te pasa algo... - ¿Ya leyó la biografía
- ¿Ya ha leído la biografía?
Me avergoncé al verla.
¿No lo ha leído muchas veces?
¿Estás bien
- Entonces no tengo más arrepentimientos.
- Suéltalo. - Entonces no me arrepiento más.
Ou Key Jiang,
acabo de echar un vistazo y creo que
el perfil del personaje es demasiado corto.
He leído todo el guión.
Voy a añadir algunos puntos.
El personaje empezó su juicio con esperanza,
y murió mientras salvaba a la gente.
Quería confesar sus sentimientos
pero no pudo, así que tuvo arrepentimientos.
Tienes que intentar
ese sentimiento de arrepentimiento.
Está bien, no te pongas nerviosa,
te acompañaré esta noche.
Gracias, señor Mo.
Venga. Otra vez.
- Empecemos. - Listo.
- Listo.
Han pasado cuatro años, señor Mo.
Cuatro años?
¿Han pasado tantos años?
Eres su única pariente.
También eres mi único amigo.
Si algo te pasa,
no tengo cara para verla.
Debes estar bien.
Entonces ya no tengo arrepentimientos.
Ou Key Jiang,
en esta escena, estás a punto de morir,
no deberías respirar tanto.
Solo un poco de aliento servirá.
Y aliviaré tus emociones.
Cuatro años?
¿Han pasado tantos años?
Más sentimental.
¿Entiendes?
- Prueba unas cuantas veces más.
- Bueno.
- Vamos.
Han pasado cuatro años, señor Mo.
Cuatro años?
¿Han pasado tantos años?
Eres su única pariente.
- Lo entendió pronto. - El chico es bastante inteligente.
- El chico es bastante inteligente. - Bueno.
Buena base.
Si te pasa algo,
no tengo cara para verla.
Debes estar bien.
Entonces ya no tengo arrepentimientos.
Bueno.
Esta vez, es mucho mejor.
Intentémoslo unas cuantas veces más, ¿de acuerdo?
Mantén ese sentimiento y practica más,
y progresará en poco tiempo
gracias, Sr. Mo, me esforzaré.
Otra vez, ánimo.
- Vale. - Bien.
Han pasado cuatro años, señor Mo.
Cuatro años?
¿Han pasado tantos años?
Eres su única pariente.
- ¿Qué es? - El aniversario,
- El aniversario,
la primera tarea de este año
ya está completa.
En cuanto al segundo evento,
comienza oficialmente
de septiembre.
- Adelante, Sr. Juemei. - Sr. Juemei.
- Sr. Juemei, su tarea. Déjame ver.
- Venga, Sr. Juemei. - ¿No tienes sueño
- ¿No tienes sueño ahora? - Sí.
Los cuatro grandes clubes se turnan
para organizar cada año.
Has descansado durante tres años.
No es fácil tener la oportunidad.
No parezcas impotente.
- Cubre la cara y llora.
Por qué cúbrete la cara?
Buenos días, Sr. Mo.
No puedo descansar un rato?
- Buenos días.
Buenos días
¿Puedo descansar un poco
cuánto tiempo ha pasado?
- Déjame ver. - ¿No es suficiente tres años
- ¿Tres años no son suficientes? - Ya ves.
Mira.
- Hay muchas cosas por hacer después de un descanso.
- Déjame ver. - Está bien.
Está bien, ve a casa y descansa hoy.
Mañana puedes hacerlo.
De todos modos, no lo haré.
Si alguien lo quiere,
mira, es bastante bueno.
Lo haré este año.
- Yo seré el director de diseño. - Bien, entonces hazlo tú. Él lo hará.
- Bien, hazlo tú. Él lo hará.
- ¿No resolviste su problema? - ¿Está bien?
Puedes ser más confiable?
- No, no.
- ¡No
director Mo, ¿no escuché...
Feng Yasong mencionó
que un doctor de tu departamento
de tu departamento?
El trabajo se ha duplicado.
- ¿puedes? - ¿Puedes?
- ¿Puedes? - Sí.
Quiero
aprovechar esta oportunidad para despedirme.
Voy entre bastidores.
- A-A-Are estás bromeando? - Deja de jugar.
- Deja de bromear. - ¿Qué broma
- ¿Qué broma?
- Hablo en serio. - Claro.
Voy a hacer que Xiyou prepare café
para que te despiertes.
¿Es posible que ayer por la noche
a altas horas de la noche?
Poco a poco
a lo largo de los años.
¿No has preparado todo esto?
No beberé café.
Sabemos que estás intentando desvanecerte.
Pero tú...
No puedes venir de repente, ¿verdad?
No puedes...
- decírnoslo ahora?
- ¿No nos alertaste antes?
Esta mañana
esta mañana. no nos dio aviso.
Sólo me retiro. No voy a desaparecer.
¿Por qué debería emitir una advertencia?
Doudou, dicen que quieres café.
- Cuatro tazas con fuerza extra. - Bueno.
- Bueno. ¿Se quedaron despiertos hasta tarde anoche?
- Casi. Tenemos que despertarnos.
Bien, no hay problema.
Bien. ¿Puede decirnos
sobre tu opinión?
Bueno.
A lo largo de los años,
por motivos laborales,
por razones de trabajo.
Algunos fueron de viejos amigos.
Algunos eran de los recién llegados.
Creo que es difícil para todos
tratarlos equitativamente, ¿verdad?
La sabiduría del mundo es inevitable.
Por eso,
quiero decir una despedida formal.
De esta manera,
puede dar a los recién llegados
a los recién llegados.
Para los viejos amigos,
también hay una explicación.
Entramos temprano en la industria
hemos hecho un nombre.
Mira, buenos recursos y muchos productos.
Buenos guiones, buenos proyectos,
nos los enviaron primero.
Para los grandes proyectos,
somos los primeros en ser considerados, ¿verdad?
Siempre fuimos nosotros una y otra vez.
No es justo para los recién llegados.
El café está aquí.
-gracias.
Ve a descansar.
Gracias, Doudou.
En resumen,
poco a poco saldré
poco a poco.
Planeo convertirme en
un director de doblaje para guiar a los recién llegados.
De lo contrario,
cameos ocasionales, gratis.
Solo tienen un papel secundario,
en el futuro,
para escuchar sus obras.
Pero al mismo tiempo,
nuevos actores y obras,
¿Verdad?
Bien.
Entonces puedes ser el director del doblaje
yo puedo ser tu asistente.
¿Está bien?
Trabajar juntos
con buenos amigos no será agotador.
Bien, si quieres hacerlo,
te detendré si quieres hacerlo.
Estoy mentalmente preparado. Estoy de acuerdo.
Pero no sé si los fans están de acuerdo.
No tengo objeción.
Ya sea sobre el escenario o entre bastidores,
perteneces para siempre al Tianzi No. 1.
Sí, pertenezco para siempre al Tianzi No.
¿Tienes alguna objeción?
No tengo objeción, No tengo objeción.
Sin comentarios.
¿Sigue siendo triste por el retiro del Sr. Mo?
Después de escuchar la noticia,
se enoja cada vez más.
De hecho, creo que esto es algo bueno.
¿Nuestra industria
falta directores de voz en off?
Primero necesitas habilidades profesionales
y experiencia como portavoz, ¿verdad?
En segundo lugar, necesitas saber
cómo elegir los proyectos,
cómo interpretar el guion,
y la manera de modificarlos.
Por supuesto, también hay que tener
comunicar con los guionistas.
Piénsalo.
A actuar a la voz.
Eso puede ser bastante intimidante.
¿Por qué ellos voluntariamente
siguen tu guía
e incluso la asignación de papeles?
Y, sobre todo, también debes saber
la interpretación vocal comercial, los juegos
juegos en línea
qiang Qingci lo entiende todo.
Así que como el director de voz,
nos harás cargo.
- Lo que estás diciendo es correcto. - Entonces, ¿por qué sigues haciendo la cara larga
- Entonces, ¿por qué esa cara?
¿Cómo lo explico?
Parece que amo las obras de un viejo actor,
pero un día de repente deja de actuar
ya no puedo verlo.
Creo que es una pena.
El señor Mo todavía está en plena floración,
no es viejo.
Sí, solo tiene mucha experiencia.
Pero por lo que sé de él,
es solo cuestión de tiempo
antes de que vaya entre bastidores.
- ¿Le gusta estar entre bastidores? - Sí, le gusta estar entre bastidores.
- Sí, le gusta.
Su comienzo en el doblaje...
En realidad fue un accidente.
En aquel entonces,
lo atrajeron a la post-producción.
Después de recoger el audio,
descubrió que la grabación
de un actor simplemente no podía ser utilizado.
De todos modos, siguió animándose.
Doudou.
¿Qué pasa?
Algunos sonidos secos no se pueden usar.
Uno es el problema del micrófono.
Todos son sonidos mezclados.
¿Por qué no graba de nuevo
que tiene demasiado sonido de saliva
déjalo comer manzana antes de grabar.
Esto puede hacer la boca más seca.
Está bien, ¿tienes otro problema?
Sí, el sonido seco
del tercer personaje femenino.
Hay una marca de agujas en ella.
Recuérdale.
Escríbelo de nuevo y envíamelo.
Después de la producción.
Después de la producción
no dejen el tema de la etapa temprana
en la postproducción.
-nada más. -está bien.
- Bueno.
De acuerdo.
¿Qué haces? ¿Estás comiendo sola?
¿Me das algo?
Estaba grabando efectos de sonido.
Me obligaste a repetirlo.
¿Grabando el sonido de comer una manzana?
Grabando un drama de audio
un personaje come manzanas.
Necesita el efecto de sonido.
- Continúa, no haré sonido.
- Y el sonido de saltar a un río. - ¿Saltar
- ¿Vas a saltar? - No lo sé.
No lo sé.
Durante el ocio, grabó efectos de sonido
para todos.
En ese momento, muchos dramas de audio
usaban los efectos de sonido que grababa.
Bebe mucho.
No hagas más ruido
no hagas más ruido.
Para. Está mal. ¿Has visto
has visto a una señorita así?
No estás pensando en...
No?
¿Cómo es que hay tal trama?
- Hazme un favor. - Dime primero.
- Dímelo tú primero. Lo consideraré.
- Entraste en la manta y acuéstate.
Caen en la manta?
Sube a la manta.
- ¿Así? - Sí.
- Despierta. - No.
Hazlo fuerte.
- Usa tu fuerza. - ¿Es suficiente
- ¿Es suficiente? - Sí.
- Duele la manta. - Duele.
- ¿patear? - Sí.
Bien, golpear la cama.
Eres demasiado fuerte, más suave.
Sí, golpear rítmicamente la cama.
Venga.
Más rápido. No pares. Más rápido.
Más rápido.
No pares, rápido.
Más rápido. OK, entendido.
- ¿Por qué necesitas esta grabación? - Para una escena erótica.
- Para una escena erótica. - ¿Por qué
Deberías habérmelo dicho antes.
Lo haré más difícil.
(Huotu Xin: Roces todos los días)
regalando material.
Por qué no compartiste
por qué no compartirlos
ese actor me hizo esperar y finalmente,
dijo que estaba muy ocupado y no podía grabar.
Tengo que buscar a alguien más.
Si no funciona, tendré que rogarle.
Tiene un poco de resfriado. De hecho,
su voz ya no suena bien.
- ¿O esperas a que se mejore? - No, no tengo tiempo.
- No, No tengo tiempo. De verdad que No.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Conoce a alguien...
Y buen estado vocal
y una sensibilidad de actuación?
Conoces muy bien el personaje.
¿Puedes buscar un hombre para doblarlo?
Si no le importa,
Intentaré grabar para ti.
Buena idea, ¿por qué no pensé en eso?
¿Necesitas que te envíe el guión?
Lo tienes. ¿Qué más necesitas?
¿Necesitas que te explique la obra?
Quizás no.
En definitiva, el personaje no tiene amor
y no le gusta nadie.
Tienes que fingir ser frío
y sentir el sentimiento del espectador.
Sí.
Por cierto,
en el primer episodio, hay una escena
una escena en la que hablas
deberíamos dejarlos ensayar
en la sala de chat de voz,
pero la protagonista está muy ocupada.
Está en un viaje de negocios
y probablemente no tenga tiempo.
Así que tal vez tengas que imaginar
de discutir con ella tú mismo.
Bueno.
No creas que el doblaje es fácil
después de la grabación,
grábalo varias veces para proporcionar
suficiente material para la publicación.
Lo he olvidado.
Así que está bien.
En cualquier caso, no estés nerviosa.
Si no es ideal, despacio.
Hoy es fin de semana y nadie
y nadie está en el dormitorio. Lo haré ahora.
- Te dejo.
- Bueno. Gracias.
No esperaba que Qiang Qing
qiang Qingci simplemente saldría?
Empezó a hacer una escena de audio,
y se hizo popular de inmediato.
Nació para ser actor de voz.
Al principio,
muy poca gente.
Ha terminado de escribir guiones, post-producción,
planificación y interpretación vocal.
Hablando de post-producción,
también es un maestro.
Estaba familiarizado con aquellos
la música tradicional
y actores de voz,
así que cuando filmaban canciones,
para hacer una canción o una obra de teatro,
entonces voy a buscar
canciones tradicionales de antes.
Por ejemplo, este.
- Y este también. - Este también.
Esto también?
Sí, hizo todo esto.
No tiene crédito.
Por eso no lo conocen.
Aunque fuera acreditado, poca gente
por el equipo entre bastidores.
Es raro prestar atención al letrista y al compositor de una canción.
Al letrista y compositor de una canción.
Al principio, se trataba de foros...
Como Tieba, YY y también 5sing.
Después de que llegó Weibo,
todos empezaron a usar Weibo.
Recuerdo que Qiang Qing y yo
entre los primeros en llegar a 10,000 fans.
Era algo muy importante.
- Sí, en ese momento. - Sí.
Más tarde,
más de 100.000 fans.
- Ahora son varios millones. - Sí, varios millones.
Sí, varios millones.
Pero nadie sabe
quién era Qiang Qing Qi.
Pareces muy maduro.
- ¿En serio? Tal vez.
- ¿Todavía estás en la universidad? - Estoy a punto de graduarme.
- Estoy a punto de graduarme. - He estado en la universidad por varios años.
Me he graduado por varios años.
Ahora estoy empezando un negocio,
necesito vestirme con madurez.
¿Qué tal si dejamos de esperar?
Vamos a comer, ¿de acuerdo?
Esperemos a que vengan.
Tengo dos cirugías
dos cirugías después de comer.
No eres médico,
¿Por qué estás involucrada?
- ¿No dijiste que vendías prótesis cardíacas? - Sí.
Sí.
Nosotros los vendemos y somos
el servicio de posventa.
Participar en la operación
para la operación.
Porque acabo de iniciar un negocio.
Soy el jefe y también el vendedor.
No hablemos de eso.
Deberías apreciar tu tiempo en la universidad
tal vez.
No sé qué hacer después.
Creo que puedes seguir
una carrera profesional de interpretación de voz.
- ¿En serio? Yo también canto, así que...
- Eso está bien. Creo que todo es posible. - ¿Eres Qiang Qingci o Feng Yasong
eres Qiang Qingci o Feng Yasong?
- Feng Yasong. - ¿No dijiste que estabas en la preparatoria
- No dijiste que estabas en la preparatoria. - ¿Y qué
- ¿Y qué? - Me envidias.
- Bueno. Estoy celosa de tu edad, ¿de acuerdo?
- Vale. - ¿Qué te pasó en el brazo
- ¿Qué le pasó a tu brazo? - Nada. Solo una lesión en el baloncesto.
- Nada, solo es una lesión por baloncesto. - Hermano, eres guapo.
Hermano, eres bastante guapo.
- ¿Sabes quién soy? - Hermano Pei.
- Juemei. - Qiang Qing Qi
- Qiang Qingci no es tu estilo. Toma.
- Bueno.
Tu vendaje es poco profesional.
Déjame hacerlo, ¿de acuerdo? Es mi especialidad.
- Es gratis. - Bueno.
- Bien. Ahorraré dinero. - Bueno.
Soy la única que publicó una foto.
¿No fue un poco injusto
no es un poco injusto?
- ¿Qué tiene de injusto? - Sí.
-sí.
- Hola, ¿cuánta gente? - Hola.
- Estoy con la gente del interior. - ¿A quién eliges
es increíble.
Se ve mejor de lo que parece.
Soy Qiang Qingci.
Pasa. Dame tu mochila.
- De acuerdo. - ¿Qué
- Pueden vivir aquí estas vacaciones. - Gracias.
-gracias.
Si no vuelves a casa para el Festival de Primavera,
para el Año Nuevo Chino?
Ya estoy acostumbrado.
No vivo en casa desde la secundaria,
desde la secundaria,
y luego me quedé con parientes mientras
asistía a la escuela temporalmente.
Para ahorrar en el pasaje de autobús,
a menudo no regreso a casa.
Soy buena en los estudios.
Tal vez pueda ayudarte con tu revisión.
¿Cómo puede avergonzarse
de lo que avergonzarse.
Ser demasiado modesto,
sin embargo, es demasiado.
Un genio
de una facultad de medicina de primera clase,
y me dices que hiciste algo bien?
Haces que un estudiante de secundaria
a una estudiante de secundaria como yo.
Suficiente.
Estudia mucho y entra a nuestra universidad.
Será más fácil organizar un teatro.
¿Ser menor que tú?
Tengo muchos fans en internet.
Y estás soñando con ser mi superior.
Limpia ahora. Nuestro pollo salteado picante
se sirve por un tiempo limitado.
- ¿Tienes pollo picante salteado aquí? - Sí, ¿emocionado? Rápido.
- Sí, ¿emocionada? Date prisa.
Voy a lavarme las manos.
¿Cómo estás?
¿Tienes falta de aire?
No. Estoy mucho mejor.
- ¿Tu cuerpo se mueve y orinas? - Ahora está normal.
- Ahora están normales. - Sí.
(Todos estaban ocupados en ese momento
(Y estudiaban duro.)
(Y hacer el doblaje por mí mismo)
para hacer el doblaje.
(Aunque está ocupado,)
estoy bastante satisfecha.
- Corre toda la noche. ¿Cansada?
- Sí.
En la etapa de comienzo,
inevitablemente habrá cansancio.
- ¿Está lista la mesa tres? - Ya casi.
-casi.
Está muy ocupado hoy. Supongo que
durará hasta la medianoche.
Al menos es mejor que
no tener clientes.
- Date prisa. Ten cuidado.
Sí.
Hola, ¿qué le gustaría pedir?
Hola, ¿qué le gustaría pedir
bien.
- Gracias.
- Viniste. - ¡Wang Ke
- Necesito a Wang Ke. Continúa con tu trabajo.
- ¿A qué hora sales del trabajo? - A las 3 am.
A las tres de la madrugada.
- Aquí viene Qiang Qingci. - ¿Qué se extinguió
- ¿Qué se ha ido? - Qiang Qing.
- Qiang Qinci.
- ¿En serio? - Espérame un momento.
- Espérame un momento. Necesito a alguien.
Lo sabía.
- Sui, ven. - Vamos.
- Vamos a emocionarnos. - No.
No, escóndeme un segundo.
Alguien me necesita.
- Vamos a emocionarnos. - Ya entendí.
- Basta, o mi sueldo se acumulará.
Está en la parte de atrás.
- ¿Qué bebida? - Estoy bien con cualquier cosa.
Cualquier cosa, me parece bien.
Cualquier cosa.
Ya vamos.
Estoy muy emocionada.
Finalmente vi a la persona real.
Acabo de abrazar al Director Qiang, ¿verdad?
- ¿Cómo sabes que es Qiang Qingci? - ¿Eres tonto?
¿Eres tonto
esta es la única cara desconocida.
Hola, Sr. Wang Ke.
He oído hablar mucho de ti.
Y tú, señor Qiang, estoy muy emocionada.
Tenía miedo de que ustedes dos se pelearan.
- ¿Por qué lo haríamos? - Solo suenas como él.
Hablas como él.
Muchas publicaciones en línea los comparan chicos,
dicen que puedes reemplazarlo.
Qué ridículo. Solo soy cantante,
pero también puedo hacer algo de doblaje.
Lo olvidaste? El director Qiang también canta muy bien.
- Podemos crear una canción juntos más tarde.
Entonces reemplazémonos.
Bien.
- Ordena lo que quieras. Todo a mí.
- Es muy generoso de tu parte. - Quiero el más caro.
- Quiero el más caro. - Bien.
- Estoy haciendo un pedido, camarero. - ¿Es caro
no importa cuantos fans tengas,
o qué drama famoso hayas llamado,
qué tiene que ver con la vida real
porque todo era gratis.
No teníamos que depender de esto para ganar dinero.
Todos lo hicieron por pasión.
No nos pagaron.
- Pero fue satisfactorio y alegre. - Sí.
- Sí.
Cada vez que veo un mensaje
los fans me dijeron que
que les encantaba y
la escucharon una y otra vez,
me sentía consumado y eufórico.
-sí.
Hablando de eso,
internet es algo realmente bueno.
Puede darle a la gente común
una segunda vida, como volver a vivir.
Si tienes una habilidad especial,
puedes encontrar personas con ideas afines allí.
También encontrará un escenario
para demostrar tu talento.
Sí.
¿Quién podría haber imaginado
que el protagonista masculino de un drama de audio
con un millón de descargas online,
qiang Qingci,
estás registrada en una habitación tan pequeña?
Lo tengo peor, ¿de acuerdo?
No tengo dónde grabar.
Todo lo que puedo hacer es ir
Ir a casa de Feishao.
Tengo una idea.
Siempre he querido
formar un equipo de debate.
♪ El meteorito vuela hasta el cielo ♪
♪ En el horizonte ♪
♪ Escucha el anhelo del viento ♪
♪ La luz y la nieve ♪
♪ Hace sol por las hojas ♪
♪ Se cae en el hombro del chico ♪
♪ El viaje de la juventud no tiene fin ♪
♪ Cada año ♪
♪ Pasará lluvia por la ventana ♪
♪ y corre hacia el sol ♪
♪ Nuestro encuentro ♪
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
refleja en nuestra mirada ♪
♪ Tu sonrisa ♪
♪ Nos acercamos un poco más ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ Deja que florezca ♪
♪ Los meteoros vuelan hasta el cielo ♪
♪ En el horizonte ♪
♪ Escucha el anhelo del viento ♪
♪ La luz y la nieve ♪
♪ Hace sol por las hojas ♪
♪ Se cae en el hombro del chico ♪
♪ El viaje de la juventud no tiene fin ♪
♪ Cada año ♪
♪ Pasará lluvia por la ventana ♪
♪ y corre hacia el sol ♪
♪ Nuestro encuentro ♪
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
refleja en nuestra mirada ♪
♪ Tu sonrisa ♪
♪ Nos acercamos un poco más ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ Deja que florezca ♪